

Шаг 1. Зарегистрироваться и создать проект в qase.io с названием «Домашнее задание 3». Создать новый проект в Jira c названием «Домашнее задание 3».

Шаг 2. Ознакомиться с требованиями к сервису доставки еды.

Шаг 3. Создать 3 тест-сьюта в проекте; список в подробной домашке в соответствующем шаге.

 
Шаг 4. Создать в каждом тест-сьюте тест-кейсы по списку в подробной домашке из соответствующего шага.

Шаг 5. Провести тест-ран. Результаты тестирования отмечать в qase.io, баг-репорты заводить в Jira.

Шаг 6. Сдать домашку согласно критериям